5) Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto
de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para
organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas
práticas de versionamento e desenvolvimento?

Minha abordagem seria, inicialmente, definir os requisitos do projeto. 
Utilizando como base os requisitos, mas também as experiências minhas 
e da minha dupla, decidiria as linguagens e tecnologias a serem adotadas.
O próximo passo seria a divisão das tarefas, com o registro em alguma 
ferramenta, e, com isso, criaria um repositório no GitHub. As práticas de
versionamento incluiriam o uso de commits de forma organizada e clara, a 
criação de branches para cada feature e a revisão de código pela outra 
pessoa da dupla.