1) Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

A World Wide Web é um padrão para compartilhamento de informação na internet, que se baseia na ideia de hipertexto. HTML é a linguagem base para a web, que permite a criação de documentos com hipertexto. O surgimento dessas tecnologias foi uma revolução no uso da Internet, por facilitar ainda mais o compartilhamento de informações.